Sayang.
Cintaku.
Madu.
Cepat.
Ayo, kemari.
Bawa kotaknya kemari.
Bawa sayuran segar ini, ayo.
Lantai.
Megah sekali.
Kita seperti
berpijak di atas es.
Terserahlah.
Maafkan kami, Tuan Marquis.
Tidak perlu meminta maaf.
.
Lelio, sudah
kukatakan seribu kali,
aku yang akan
mengurus persiapannya.
Kau harus terlihat berwibawa.
Kau membuat para pelayan gugup.
Mereka takut padamu.
Aku tidak takut. /
Jangan remehkan dirimu.
Mereka hanya segan.
Lihat dua sejoli yang
sedang bermesraan itu.
Berapa banyak anak tangganya?
Lebih parah dari Tangga Suci.
Tangga itu juga tak beri
kita pengampunan dosa.
Tentu saja, Ricky.
Asalkan...
Kau menerima semua
hukuman yang akan diberikan.
Ah, tidak. Aku hanya mau
dihukum oleh suami tampan.
Sayangku, jika itu darimu...
Aku akan menerima
semuanya, kau tahu itu.
Tapi aku tak memaafkanmu
karena menjodohkanku dengannya.
Pria Napoli berisik yang
bahkan tak muat di tandu ini.
Sekarang aku tahu
perasaan Cleopatra dulu.
Merasa tidak nyaman dan malu.
Marquis, kau ini kejam. Aku
tahu alasan kau membawanya.
Jiwa pemberontakmu itu,
seperti biasa, hanya bualan.
Rembulan mulai terjaga.
Dan permainan pun dimulai.
Kita membelah kapal
pesiar itu jadi dua.
Via Olimpico akan
jadi jalur utama ibu kota.
Dengar, seseorang mungkin
akan merindukanmu...
Jika kau tidak pernah
datang lagi ke Roma.
Luar biasa, tak
boleh dilewatkan.
Ricky-ku, di mana kau
temukan makhluk indah ini?
Dia adalah seorang
pangeran kerajaan.
Haha, dia seorang pangeran?
Sama sekali tidak
terlihat seperti pangeran.
Itulah keahlian mereka di Roma.
Dunia mode, lalu bioskop.
Dia bahkan
mendapat peran kecil...
di film *La Dolce Vita*.
Bukan film mafia yang kacau.
Begitulah akhir sinema Italia.
Tapi untuk urusan film, Lelio
memang tak menyukainya.
Dua jam terbuang
dari kehidupan nyata.
Kita menunggu lama hanya
untuk melihatnya di sana.
Aku tak sabar, bocah
pengantar itu terlambat.
Aku mengerti.
Dia pelit dan tak bisa dipercaya
jika tak menutupnya sendiri.
Aku jadi kesal.
Tapi jangan khawatir.
Nanni.
Kau akhirnya memutuskan
menerima undanganku.
Ya, terima kasih.
Tapi perjuangan berat
untuk sampai ke sini.
Perjalanan dengan perahu
motor membuatku lelah.
Aku agak masuk angin.
Perkenalkan, ini istriku, Elena.
Mereka adalah tamu kita.
Elio dan juga istrinya.
Kami sudah mendengar
banyak tentangmu.
Namun, reputasimu...
jauh berbeda dengan realitasnya.
Selamat datang.
Wanita yang cantik, ya?
Hanya gadis borjuis
kecil dari daerah.
Belum lagi latar
belakang proletarnya.
Dia jelas seorang panjat sosial.
Model, aktris,
lalu asisten toko.
Urusan istri...
status sosial masih
sangat penting, kan?
Tentu tidak bagi
komunis sepertimu.
Katakan, Ricky, apa kau
juga mengencarinya? Haha.
Ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Selamat pagi, Nyonya.
Dia tidak takut, bukan?
Takut karena apa?
Untuk menyesal.
Secara tiba-tiba.
Atau merasa tertekan.
Untuk menembak.
Tapi aku tidak tahu
cara menembak.
Lagipula, mengapa
dia harus belajar?
Karena memang harus.
Hal pertama...
pegang senjatanya.
Kita harus mulai mengenalinya.
Lemaskan bahumu.
Senapan.
Laras halus.
Hanya dua tembakan.
Kau harus menyatu
dengan senapan ini.
Menjadi...
satu kesatuan.
Ini bagian pangkal laras,
tempat semua
mekanisme pelatuk berada.
Dan yang ini...
Aku tahu apa ini.
Bicaralah pelan-pelan.
Kau tidak bisa tidur?
Nanni masih demam.
Aku juga tidak bisa tidur.
Saat ada tamu di rumah...
aku tidak pernah bisa tenang.
Untunglah mereka
bisa pergi saat fajar.
Mereka titip salam untukmu.
Demam Nanni sudah
turun, dia baru saja pergi.
Tapi semalam dia
melewati waktu yang berat.
Lalu, bagaimana dengan malammu?
Dia di mercusuar, seperti biasa.
Kupikir tidak
sepenuhnya seperti biasa.
Tidak ada yang
menarik di koran hari ini.
Semuanya hal tidak penting.
Semalam aku bermimpi.
Kau di kandang sedang
memerah susu sapi.
Seluruh tanganmu...
kotor oleh susu yang
menetes di sela jarimu.
Mimpi yang aneh sekali.
Pada satu titik, aku
mendadak terbangun.
Aku merasa seolah
kau tidak ada di sana.
Namun, ternyata kau ada.
Di sampingku, kau tidur
tenang bak malaikat kecil.
Milikmu.
Kau tampak begitu cantik...
malam ini, Mariù.
Senyum bintang
bersinar di mata birumu.
Bahkan jika esok
takdir memisahkan kita.
Aku tak lagi peduli
pada matahari dan laut.
Bicaralah padaku tentang cinta.
Aku tahu kau adalah
duyung cantik yang memikat.
Aku tahu siapa pun yang
melihatmu akan tersesat.
Tenggelam dalam tubuhmu,
namun selalu bersamamu.
Bagaimana bisa kau melakukannya?
Bahkan di dalam gereja?
Tapi itu tidak boleh.
Dua orang bercerai, lalu
mengapa aku tidak diundang?
Ibu juga merasa
sangat tersinggung.
Eh, karena pendosa
tidak diterima di gereja.
Kau tidak tahu betapa
picik dan bodohnya dirimu.
Tidak.
Kau bahkan tak tahu aku
juga menikah di gereja.
Lalu bagaimana kelanjutannya?
Kau yang kabur
atau dia yang kabur?
Pendetanya yang kabur.
Haha.
Tapi sungguh, Marquis...
bagaimana kau bisa
menikah lagi di gereja?
Apa sih yang tidak
bisa Lelio lakukan?
Seperti berburu di
luar musimnya, kan?
Marquis pemimpin
kita, dia selalu benar.
Selamat pagi.
Selamat pagi, sayang.
Sayang.
Maaf atas keterlambatannya.
Elena, tolong jaga
sedikit kesopananmu.
Masih membahas kesopanan ini?
Kesopanan itu hanya
ciptaan pikiran picik...
kaum borjuis.
Bersikaplah dewasa dan jujur.
Kalian ini hanya sok bermoral.
Bukan aku, jika kau mau.
Aku akan menanggalkan
pakaianku sekarang...
demi sebuah tontonan gratis.
Artinya, di pulau ini...
semua orang harus
bebas menjadi diri sendiri...
dan melakukan apa
pun yang mau dilakukan.
Tidak ada moralitas tunggal.
Aku hanya punya satu
cara untuk mencintai.
Kau hanya perlu
memahami cara milikmu...
dan mencari seseorang
yang bisa berbagi dengannmu.
Ini...
baru cinta sejati.
Dan siapa pahlawan Yunani ini?
Di mana kau menemukannya?
Michel.
Dia seorang arkeolog Prancis.
Dia hebat di ranjang.
Ah, hentikan. Itu
hanya ada di kepalanya.
Aku pergi dulu, aku permisi.
Uh.
Kenapa kau tidak
ikut melakukannya?
Kami semua sudah lelah.
Lelah karena apa? Dia tak
melakukan apa pun. / Dia lelah.
Kau paham, kan? Untunglah
itu semua hanya di kepalanya.
Tuan Marquis.
Kau sedang menunggu tamu lain?
Tidak, tapi ada
perahu yang mendekat.
Para turis.
Berikan senapannya padaku.
Senapannya ada di sana.
Silverio.
Kau sudah mengundang
seseorang untuk akhir pekan?
Belum ada, selain
tamu-tamu biasa.
Katakan siapa yang
kau mau, biar kuundang.
Tidak ada.
Bahkan para tamu
biasa pun jangan.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Apakah mereka mengganggumu?
Tidak.
Malah sebenarnya, aku
memanfaatkan mereka.
Ya, seperti itu.
Andai kita bisa berdua
saja untuk sementara.
Tapi, ah...
Haha.
Presiden...
Amerika Serikat,
John Fitzgerald Kennedy,
tiba sekitar pukul 16.40
menggunakan helikopter,
mendarat di area
rumput lapangan olahraga
tepat berada di depan...
Anak muda.
Pria muda.
Tapi, kau terburu-buru
karena alasan tertentu?
Marquis menyukainya seperti itu.
Apa yang sangat disukai Marquis?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Ini hidangan terbaik
di lingkungan rumahku.
Aku ingin kau mencicipinya.
Kau menyukainya, kan?
Akan sangat baik jika
Elena ikut memakannya.
Secara perlahan, dia
akan mulai makan lagi.
Itu adalah kesedihan
yang mendalam.
Jenis kesedihan yang
membuatmu tak bisa beranjak tidur.
Hal pertama yang hilang
adalah nafsu makan.
Yang penting, aku tidak
memperburuk keadaan.
Dia sudah merasa agak mendingan.
Bagi lambungku, dia
tampak seperti hantu.
Tadi dia menyeret
dirinya ke dalam kamar.
Aku belum pernah
melihatnya berjalan seperti itu.
Secara fisik, dia
baik-baik saja.
Jika pikirannya masih
sedikit terguncang, itu wajar.
Ini butuh waktu.
Biarlah waktu yang menyembuhkan.
Semua ini bukan hal yang mudah.
Kau mengerti?
Ah.
Kau benar-benar yakin?
...bahwa caramu itu sudah cukup.
Ya, Tuan Marquis.
Percayalah padaku.
Sementara itu, bawakan
pencuci mulut untuknya langsung.
Hmm, itu ide yang bagus.
Silverio.
Bawakan sepotong untuk Nyonya
Marquis sebagai bentuk sopan santun.
Jangan biarkan itu menyala.
Pasqualina.
Aku sudah menempatkannya
di Kamar Hijau...
sesuai permintaanmu.
Di mana harus
kuletakkan ini, Nyonya?
Di atas meja dekat pintu masuk.
Tanyakan saja pada Pasqualina.
Tidak ada yang
muat di atas meja ini.
Lalu, apa kuletakkan
di bawahnya saja?
Tidak lucu saat patung
ini ditaruh sembarangan.
Sekarang...
letakkan dulu di koridor
bersama yang lainnya.
Tiga buah per sudut.
Kita harus membentuk
segi empat sakral.
Aku harus menemukan
tempat yang tepat.
Lokasi sangat menentukan.
Medan energi
harus tercipta di sini.
Sihir yang melindungi siapa
pun yang masuk ke dalamnya.
Dimulai dari sini.
Makanan.
Caro.
Anealed.
Tomat.
Roti.
Telur, bawang putih...
peterseli, spageti, ayam.
Diberkatilah Engkau, Bapa kami.
Di dalam keluarga
dan rumah ini...
mereka yang tinggal di sini...
akan selalu menjaga
karunia roh-Mu selamanya.
Berhenti, kau mau ke mana?
Aku harus menjerang
air di atas api.
Seluruh penghuni rumah
ini harus ada di sini...
sebagai perwakilan.
Jika tidak, ritualnya
tak akan mempan.
Maaf, tapi keluarga
Marquis tidak ikut.
Tapi jiwa mereka ada di sini.
Rumah ini dipenuhi oleh mereka.
Ini tak bisa dihindari,
udaranya membeku.
Apa kau pikir aku
sedang merebus air suci?
Hal seperti itu belum
pernah terdengar.
Ayo, air ini bukan
barang keramat.
Bukan, ini
keramat! Ini air suci!
ᴹʸᴹᵃᵈ
Mengingat berapa harga
yang kubayar untuk itu.
Kau ditipu.
Aku membelinya
langsung dari pastor.
Itu barang selundupan.
Aku tahu dia tetap
menjadi temanku.
Tapi dia tidak memberikannya
kepada semua orang.
Kau lihat sendiri.
Ini sudah mulai mempan.
Ini pertama kalinya
aku melihatmu tertawa.
Hal ini bisa menghilangkan
suasana hati yang buruk.
Kaulah yang menghilangkannya.
Karena itulah aku
menginginkanmu di sini.
Kau membuat pipiku merona,
kau membuatku tersanjung.
Energi positif...
mulai bekerja.
Butuh waktu untuk menyebar
dengan caranya sendiri.
Sementara itu, Elena kita...
dia sudah kembali
makan di meja makan.
Dan ini bukan
hanya karena jasaku.
Dia hebat, dia sudah
mengerahkan segalanya.
Eh, ini dia, hahahaha.
Dan ini juga merupakan
cara yang indah.
Ini sebuah berkah.
Haha, ini sangat bagus.
Selamat, bayinya laki-laki.
Kau tidak tahu saja,
menurutku bayinya perempuan.
Eh, tapi itu sama saja.
Hahaha, kau bahagia?
Itu terlihat jelas.
Ya, auranya benar-benar berbeda.
Ah, sudahlah, ucapanku
tadi terlalu sepele.
Lagipula, jika kau belum
menemukan siapa pun...
aku tahu bidan yang
sangat bagus di Napoli.
Ibu rumah tangga yang tepercaya.
Cukup satu telepon, Teresa
tahu apa yang harus dilakukan.
Aku tidak membutuhkan bantuanmu.
Kau terlalu baik, Pasqua.
Kau selalu ingin
mengurus semua orang.
Namun, untuk
masalah ini tidak perlu.
Kau sudah berbuat
banyak untuk kami.
Sebenarnya, karena besok
aku harus pergi ke daratan...
untuk urusan pribadiku, aku
akan mengantarmu pulang.
Eh, Elena, apa kau tidak
mau tinggal sehari lagi?
Besok cuacanya akan cerah.
Bukan lusa.
Hari lusa yang buruk
tidak bisa dihindari.
Elena.
Ada apa? Aku ingin menunjukkan
sesuatu padamu, kemarilah.
Silverio. / Ya, Tuan Marquis.
Siapkan sebotol sampanye.
Dan juga beberapa gelas.
Bukan dua, tapi empat gelas.
Minumlah bersama kami.
Terkadang rasanya
menyenangkan berkumpul bersama.
Kau setuju, kan? / Ya,
Tuan Marquis, terima kasih.
Lagipula, kita semua
adalah satu keluarga besar.
Aku sudah semakin tua.
Kalian berdua sudah
seperti anak-anakku sendiri.
Tidak.
Ada saat-saat
dalam hidup ketika...
kita tak perlu merasa
takut atau bertanya.
Juga tak perlu memahami
jawaban yang benar.
Kau setuju, Silverio? / Ya.
Maksudku, aku tidak tahu.
Kau membingungkanku, Tuan
Marquis. / Aku tidak bermaksud begitu.
Aku akan berbicara jujur.
Aku...
Kami...
Kami ingin merawat...
anak yang akan segera lahir itu.
Kalian berdua sudah punya anak.
Dan kalian bisa
punya anak lagi nanti.
Pikirkanlah masa
depan makhluk kecil ini.
Pikirkan apa yang bisa
kami tawarkan untuknya.
Sekolah-sekolah terbaik.
Pekerjaan apa pun, jika
dia ingin bekerja nanti.
Belum lagi nama
belakang yang terpandang.
Tuan Marquis, tolong
jangan jawab sekarang.
Pikirkanlah dahulu.
Pikirkan baik-baik.
Lakukan ini demi dirimu juga.
Aku akan menjamin
hidupmu selamanya.
Elena juga pasti akan
menjadi ibu yang hebat.
Benar kan, sayang?
Kita akan menjadi
satu keluarga besar.
Silverio.
Demi kebaikan bersama.
Aku tidak memiliki batasan.
Dengarlah.
Tuan Marquis...
terima kasih atas tawaran
yang sangat murah hati ini.
Kami akan memikirkannya.
Kami permisi.
Cepat bangun.
Aku kedinginan dan muak
dengan drama ini, sudahlah.
Cukup.
Tinggalkan aku. Saat kembali,
aku mau kau sudah berpakaian.
Ayo, cepat berpakaian.
Kau sudah selesai
mengatur hidupku, kan?
Kau rupanya telah
menemukan kekuatanmu lagi.
Cepat pakai pakaianmu.
Apa yang kau inginkan dariku?
Apa salahku padamu?
Kau berniat membeli
bayi untukku.
Bagaimana bisa kau
memikirkan hal itu?
Sungguh bodoh bahkan
untuk membayangkannya.
Dalam dua bulan...
kau akan membencinya, dan
dia pun akan membencimu.
Sama seperti orang-orang
lain yang kau hinakan.
Faktanya, aku bisa
membeli apa pun darimu.
Aku telah membelimu.
Tidak, kau tidak
pernah membeliku.
Akulah yang menginginkanmu.
Dan sekarang kau tak
menginginkanku lagi.
Kau tak menginginkanku
lagi? Entahlah.
Tidak, aku tidak lagi
nyaman di sini, tinggalkan aku.
Aku ingin pergi dari sini.
Tinggalkan aku sendiri! /
Kau mau pergi ke mana?
Kau tidak bisa
melakukan apa-apa.
Kau bahkan tak
tahu arah di dunia ini.
Kau seharusnya
berterima kasih padaku.
Hanya aku yang peduli padamu.
Pasqualina yang memedulikanku!
Dan kau menjauhkannya dariku.
Dia peduli padamu
karena aku membayarnya!
Kau tahu apa artinya ini?
Iri hati.
Itu iri hati karena kau
tampak besar dan perkasa...
namun jiwamu serapuh anak kecil.
Jangan pernah
lancang lagi padaku.
Jangan berani lagi! / Kau
menyukainya seperti itu, kan?
Maafkan aku, Silverio.
Kau harus minta maaf padanya.
/ Kau menyukainya begitu.
Kau paham, maka tolak
saja tawaran itu jika kau mau.
Kau menyukai
ini, jadi bangunlah.
Mari kita kembali seperti
dulu lagi, mari kembali.
Mari kita kembali
seperti semula.
Cukup dengan
kesedihan ini, cukup!
Apa maksudmu dengan cukup sedih?
Kita hanya berdua. / Ya,
hanya aku dan kau. / Tidak.
Hanya aku dan kau,
jangan tatap aku!
Kita sendirian di sini.
Kau penuhi tempat ini dengan
orang-orang agar tak merasa sepi.
Padahal kau sendirian.
Dan kau tak melihat siapa
pun selain dirimu sendiri.
Kau tidak memiliki
siapa-siapa lagi...
selain diriku.
Kenyatannya memang begitu.
Apa kau juga ingin ditiduri
seperti mereka meniduriku, eh?
Eh?
Diamlah!
Pergilah, menjauhlah
dariku! / Jangan tinggal di sini!
Tetaplah di sini,
tetaplah di sini!
Jangan tinggalkan aku
sendiri, jangan tinggalkan aku!
Jangan tinggalkan aku.
Kau tidak sendirian.
Tidak.
Tidak, kau tidak sendirian.
Tampan sekali.
Tampan.
Kita sudah sampai.
Perahu yang penuh muatan
telah tiba, penuh dengan... Haha!
Haha!
Terima kasih, Sayang.
Kau selalu luar biasa.
Hahaha, manisku, hahaha.
Aku bersumpah kau
seperti melihat monster.
Namun, tidak ada
monster di sini, itu benar.
Lihat siapa yang kubawa untukmu.
Mereka semua adalah
anak-anak muda yang baru.
Membawa kebiasaan
lama dan sedikit modernitas.
Tentu saja.
Perkenalkan, ini Elena.
Nyonya Marquis yang
terkenal, tuan rumah kita.
Dan mereka adalah...
Siapa namamu tadi?
Franco? Selamat pagi.
Mari lupakan nama-nama itu.
Lagipula, akan ada banyak
waktu untuk saling mengenal.
Bagus, kan?
Dengarkan Lelio, malam
itu tentang energi positif...
ada semacam patung ukiran.
Ya, semacam patung ukiran.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak, tidak, terima kasih.
Senang bertemu denganmu,
Marquis. Aku Cesare.
Selamat datang.
Jangan tanya aku soal
gairah hidupnya, lihat itu.
Dia menari seperti robot.
Itu putri dari pengacara Nicosi.
Yang satunya lagi,
yang berambut panjang...
dia adalah keponakan
dari insinyur jembatan itu.
Jembatan yang terkenal itu.
Dan yang di sebelah sini
adalah pewaris Beretta.
Tapi kita sedang
tidak beruntung.
Sekarang akan kuperlihatkan
padanya cara pria bergairah.
Tapi kau bersamanya?
Aku? Mana mungkin.
Bebas seperti udara.
Atau kesepian seperti
anjing, kau yang pilih.
Kita tidak boleh sendirian.
Kita tidak boleh kesepian.
Kita tidak harus
turun dari kapal.
Kita tidak perlu
Kita tidak boleh melompat.
Aku sedang menunggu priaku.
Memegang uang
dua puluh enam dolar.
Karena kau mendesak
Nicoletta untuk mengantarmu.
Aku selalu melihatmu
dari kejauhan.
Di antara orang banyak,
dan sekarang dari dekat.
Bagaimana kesanmu sekarang?
Masih sama.
Pertama kali aku berada
di kelab Number One...
aku melihatmu menari
di tengah kerumunan.
Tampak seolah hanya
ada dirimu di sana.
Kau begitu cantik saat itu.
Namun, kau juga
terlihat begitu sepi.
Lalu kenapa kau tidak
mencoba mengenalku saat itu?
Waktu itu kita tidak
sedang berdua.
Sekarang pun kita
tidak sedang berdua.
Apa katamu?
Kau selalu sulit digapai.
Entahlah.
Kau tahu, jika aku
menghendaki jarak ini...
aku bisa memangkasnya.
Lanjutkan.
Teruskan saja.
Kenapa kau berhenti? Lanjutkan.
Kau tak beri tahu cara
kerjanya? Tanggalkan pakaiannya.
Bukan begitu masalahnya.
Dia hanya pemalu.
Kau tak beri tahu bahwa
kita bisa membayarnya?
Aku pergi dulu.
Akan segera kubawakan
kembali kepadamu.
Berhenti.
Kau mau ke mana? / Aku
mau pergi, menunggu perahu.
Nicoletta bilang kau
memaksanya melakukan itu.
Bawa dia kemari.
Siapa yang menanyakan
semua hal tentang Elena?
Pada waktu itu.
Aku tahu sesuatu.
Kau mau ke mana?
Sayang.
Ah.
Kau butuh waktu lama
untuk sampai ke sana.
Aku datang dari tempat
yang jauh, Sayang.
Dia pria malang yang
sedang kau siksa.
Jika membiayainya
dianggap sebagai siksaan...
lagipula apa yang dia
lakukan adalah seni.
Dia sedang berkarya
tentang sebuah hubungan...
antara ruang dan keheningan.
Jadi, jika kita terdiam...
...dia bisa mulai bekerja.
Tidak, Ricky.
Jangan selalu menyederhanakan
segalanya dengan hidup bejat ini.
Aku bisa membayangkan
berapa biaya yang kau korbankan.
Gadis-gadis, saatnya
untuk kereta cinta!
Dan giliranmu berikutnya
untuk memimpin barisan.
Karena sang pangeran
sudah tidak ada lagi di sini.
Pangeran yang malang.
Semoga jiwanya tenang.
Begitu juga dengan jiwa Ibu.
Apa yang terjadi dengan Ibu?
Dia sudah meninggal.
Akhirnya aku bebas! Hahaha!
Kau takut dia tidak akan datang?
Memang dia takkan datang.
Dia sendirian.
Inilah masa depanmu.
Senang melihatmu, Sayang.
Kau juga datang bersama
teman baru, ya? Baguslah.
Selamat malam, Tuan Marquis.
Andai aku tahu
ini pesta kostum...
aku pasti sudah
menyesuaikan pakaianku.
Kau sendiri juga
tidak memakai topeng.
Aku pasti lupa memakainya.
Seperti apa rumah pemuda itu?
Ukurannya hanya
seluas kamar tidur kita.
Para kamerad, begitulah mereka.
Masih sangat muda
dan sangat sibuk.
Membicarakan politik
bersama di malam hari.
Hmm.
Aneh tapi nyata.
Dan dia juga bersama mereka?
Tidak.
Aku hanya menginginkan dia.
Dan aku hanya menginginkanmu.
Lalu, bagaimana
kita menyikapinya?
Banyak hal berubah
seiring berjalannya tahun.
Dan terkadang, semua
itu harus berakhir.
Satu, dua, tiga...
Tes, satu, dua, tiga.
Hari ini adalah tanggal
31 Desember 1969.
Sebentar lagi kita akhirnya
memasuki tahun 1970.
Mari kita singkirkan
semua kebohongan kita.
Kita melangkah
menuju masa depan.
Jadi, mari kita
mulai dari Rossella.
Ya, si rambut
merah kekasih kita.
Katakan pada kami,
si rambut merah...
siapa orang paling
bodoh di sini malam ini?
Di dalam rumah ini.
Pria yang sedang
memegang mikrofon.
Katakan pada
kami, cobalah jujur...
dengan kata lain,
sikapmu agak dingin.
Siapa yang ingin
kau tiduri malam ini?
Dengan Ricky.
Bahkan dengan
riasan mata tebal ini.
Dan juga dengan sang seniman.
Dan aku memang menunggunya, ya.
Kini, ceritakan
sedikit tentang dirimu.
Apakah kau punya fantasi liar?
Eh, jika kau memilikinya...
kau harus membagikannya
kepada kami.
Aku ingin...
tetap bersembunyi
di balik semak hijau.
Di musim panas.
Tepat setelah selesai mandi.
Dan merasakan...
bahkan hanya
mendengar suara mereka.
Dua orang yang sedang bercinta.
Dan aku pun menjadi terangsang.
Namun, aku tidak bisa
menyentuh diriku sendiri.
Mengapa?
Karena kedua tanganku terikat.
Oh.
Jika kau beri tahu di
mana fantasi ini berada...
aku akan segera
bergabung denganmu.
Haha, Nicoletta pasti
akan mengganggumu.
Aku tidak akan peduli.
Lalu...
secara blak-blakan, siapa
yang ingin kau tiduri malam ini?
Katakanlah.
Dan sang istri ternyata...
Haha.
Nyonya Marquis,
apa yang kau lakukan?
Sebenarnya, katakan pada
kami apa pesta seks idealmu.
Tentu saja aku sendiri.
Elena istriku, dan juga Cesare.
Bukan hal yang baru.
Semua tetap di dalam keluarga.
Dan sekarang, mari kita
lihat apa pendapat Cesare.
Mari kita dengar apa
katanya, karena kau ada di sini.
Demi Elena.
Kau tidak ingin
bercinta dengan kami?
Kita tidak lagi
membutuhkan Lelio.
Kau rupanya sudah
melupakan segalanya, Sayang.
Sekarang akan kuingatkan dirimu.
Hahaha! Hahaha!
Tidak ada yang pernah
saling mencintai seperti kita.
Justru hal seperti
itulah yang kau sukai.
Dan kupikir kau masih
menyukainya sampai sekarang.
Jangan tarik aku!
Matikan saja
proyektor sialan ini!
Inilah cinta kita, Sayang.
Cinta yang nyata.
Tanpa kemunafikan.
Tidak seperti milik orang lain.
Mari kita pergi.
Ayo pergi.
Untuk pertama kali
dalam hidupmu...
aku berhasil membuatmu
terlihat konyol.
Kau puas sekarang?
Istirahat paruh waktu, keripik!
Es jeruk, kacang!
Elena, mari kita
bicara besok saja.
Mungkin suasananya
sedang mendingin.
Kehadirankulah yang
membuatnya menjadi gila.
Kau sama sekali tidak ada
hubungannya dengan ini.
Dia hanya marah padaku.
Tuan Marquis sedang
menunggumu di ruang kerjanya.
Kau harus mengantar kami
kembali dengan perahu. / Baik.
Aku hanya melakukan
perintah Tuan Marquis.
Sekarang tinggal
kita bertiga di sini.
Lalu apa yang kau
tawarkan padaku?
Kami datang bukan untuk minum.
Aku sangat memahami hal itu.
Tapi kau selalu menuntut
banyak hal, Elena.
Lakukan apa yang
kukerjakan sekarang.
Aku merasa seperti
Chiara di telepon tadi.
Ya.
Dan aku sudah
berjanji padamu, tapi...
mengapa terburu-buru sekali?
Aku sedang hamil.
Ini hal buruk yang
tidak kita duga.
Perceraian itu
membutuhkan waktu.
Apalagi melalui Pengadilan
Sacra Rota yang rumit.
Kau tahu kita pernah
melewatinya dulu.
Aku menepati janjiku
dan datang kemari.
Sekarang, tepati janjimu.
Ini dia.
Sudah siap sesuai janji.
Aku tidak tahu.
Percayalah.
Kau tidak akan pernah dicintai.
Bahkan tak separuh
dari caraku mencintainya.
Kau takkan mengenal wanita
ini, bahkan tak separuhnya...
dari caraku mengenalnya.
Lelio.
Tatap aku.
Tatap mataku.
Sampai jumpa di dermaga.
Selamat tinggal.
Mereka ada di sini.
Pada saat itu.
Semua aman? / Dia
akhirnya menandatanganinya.
Tinggal penyelesaian akhir.
Tujuh!
Enam!
Lima!
Empat!
Tiga!
Dua!
Satu!
Selamat Tahun Baru!
Selamat malam.
Luar biasa.
Telegram @MyMad87
Sub ini Improvisasi dari AI oleh MyMad